[音乐]松饼顶爱处理备用轮胎
但是，您指的是在腹部腹部累积的顽固脂肪
腰部以下是一件事，我们都可以同意维修区的需求，如何
一周内进行一些简单的在家锻炼以锻炼腰围嘿嘿
自己动手试一试，跳跃的粗麻布弯下腰来。
膝盖，将手放在地上，然后将脚向后踢，这样
片刻后将脚向后拉，您最终会伸直手臂
朝向您的胸部迅速站起来，并在到达您的身体时立即跳起
双手朝天花板并拍手，将自己放回起始位置
然后从那里重复一遍，您会看到麻布帮助您的血液流动和
心脏跳动很快使他们成为了一个很棒的热身运动
粗麻布为您提供出色的全身锻炼，不仅针对
您的腹部和斜肌是脂肪所在的一侧的肌肉，但
还有你的手臂股四头肌臀肌胸部和腿筋做三组，每组15
代表每两个自行车仰卧起坐，仰卧着，弯曲双腿，这样
你的小腿与地面平行，抬起你的胸部，抬高你的腿。
肩膀离开垫子，双手肘部保持在头部后面
将弯曲的腿向胸部右移，同时拉直
左腿，使其与地板平行，同时向左移动
肩膀朝右膝盖记住，肘部应该保持
这样可以使两侧而不是颈部承受拉力
大多数这种紧缩都会影响您的腹部和臀部的两侧
做三组，每组十到二十次
跪着真空跪在地板上，流浪汉搁在脚后跟上
双手放在双腿两侧，然后将肩膀向后拉，现在想像您
需要用肚脐抚摸你的脊椎，并把你的胃吸到最远
如果一开始不能拉远的话
不要流汗，随着时间的推移，您的结果会有所改善。保持这个姿势5到10
秒，如果您从未做过，否则您可以忍住肚子
有20秒钟有人在做呼吸
进行这项运动，而其他人则尽量不打断正常的呼吸选择
哪种方式对您来说更舒适，但不要放松胃部肌肉
如果您需要减少这种看似简单的技术，就像魔术一样工作
上腹部收缩腰围并雕刻腹肌重复此步骤
休息5次之前锻炼5次，右侧坐着4块侧板
侧面并靠在肘部上，使其直接位于肩部下方，抬起您的肘部
如果太难了，臀部和右手肘和脚上的重量
刚开始时您弯曲右腿，将其放在地板上，同时保持
您的左腿伸直，最后将您的左手伸向天花板
就像传统的木板一样，这种锻炼可以锻炼您的腹部肌肉
以及背部臀部和核心，但最重要的是侧板更加集中
在倾斜的地方，这是摆脱爱意的尝试的可靠方法
每侧持续15到60秒进行至少3次重复
第五名游泳者躺在你的肚子上，双臂伸向
您的前部与肩同宽，双脚应与臀部同宽
垫子拉紧你的腹部肌肉，抬高你的左臂和右腿
同时将它们放在空中两到三秒钟，然后放低它们
回到地面，用右臂和左腿做同样的事情
如果您想流汗，空气每侧做10次，每次5次
燃烧更多的脂肪，使您的双腿和手臂快速交替，每侧20次
在不让他们触地的情况下，本练习将照顾任何
较低的背部脂肪，将您的后端塑造成六号俄罗斯扭腰坐的奖励
双腿并拢，膝盖稍微弯曲，靠在垫子上
身体向后仰并保持双腿不离地面，您可以将手臂弯曲在
胸部或将其笔直伸直在您面前，以您感觉最深的为准
刚开始时很舒服，现在慢慢将您的躯干和手臂扭转到
左侧将其保持三秒钟，然后返回到初始位置
位置重复运动，在另一侧做三组，每组十个
顺便说一句，如果您用一些重量在俄罗斯扭扭，每个代表十二次
您的手是哑铃还是一加仑水，都会消耗卡路里，
以更快的速度建立肌肉质量七个wood夫直立
分开双脚与肩同宽的姿势，让您的核心活动，您需要一些东西
加上一些重的重量，即可将药丸或一罐药水重新握在手中
水会做任何事情，以确保您现在可以安全地握住它
将您的躯干向右扭动，并将重量保持在右肩上方
转身蹲下
将重物移至左膝外侧，然后再向上移至右侧
再重复一遍，将注意力放在体重上，以免失去平衡
如果您是初学者，请不要选择笨重的人，否则可能会导致
肩袖损伤严重，每侧做3组，每组12到15次
8号仰卧起坐仰卧在地上，抬起双腿在空中，
以90度角弯曲膝盖，保持腹部肌肉紧绷，
将您的手放在臀部旁边的地板上，使您的下腹肌与
在运动的顶部将膝盖向上拉向胸部，抬高臀部
抬起头来，这样你的下背部和臀部就可以从地面上掉下来了
几英寸停留在机芯顶部几秒钟，然后
像平常一样慢慢降低自己回到起始位置
收紧那些颠倒的东西，可以在您的应用程序前端发挥作用，但特别是
击打您的下腹部肌肉，每组三组，每次10至15次
每周做四到五次这样的锻炼，这也是一个好主意
一些中等强度的有氧运动，例如游泳慢跑或
骑自行车会真正促进脂肪燃烧，让那些人爱
立即处理融化，当然您需要更改指南
如果您不希望这些脂肪马上回来或根本不离开，就很少
首先减少您的卡路里摄入量，每天减少500卡路里的卡路里，这意味着您将开始
每周减少约一到两磅，避免食用加工和油炸食品
通常添加的糖类防腐剂和添加剂含量很高，
想要远离通常的罪犯甜味饮料快餐
垃圾食品，例如饼干，薯条和肥肉，请记住，
补充的糖完全储存在您的胃中，这意味着可以备用
如果您要切碎像培根和香肠这样的肥肉，就可以更换轮胎
搭配瘦肉替代品，例如鱼鸡肉火鸡和瘦肉红肉，
用非淀粉类蔬菜代替富含碳水化合物的食物的好主意，例如
花椰菜芹菜辣椒菠菜西兰花番茄的生活和
最后多喝水，这将有助于减轻您的整体体重
和卡路里的摄入量，这样您的爱人会随着时间的流逝而缩水，因此请注意
在那里，让我知道这些练习对您是否有用以及您是否知道其他任何方法
如果您了解了如何处理爱情句柄，则将其留在评论中
今天有新东西